¡Ayuda!
niña,
te topaste conmigo.
Ella es realmente muy linda.
Jefe, jefe,
Yoâ
No sé nada.
No diré una palabra.
Por favor, déjame ir.
¡Callarse la boca!
¿Por qué me resulta familiar?
Entregar el sello de la empresa.
¡Jefe, tenemos problemas!
La gente del Grupo Mohui está aquí.
¿Filtraste la información?
¡No, jefe!
Sí, era él.
No, espera...
jefe,
¡era él!
¿De qué estás hablando?
Jefe, ¿no le resulta familiar?
soy la famosa tele
experto en detector de mentiras,
¡Hai Sangsang!
¿No me crees? Googlealo.
Hai Sangsang...
Perfil de Hai Sangsang
Puedo distinguir la verdad de las mentiras.
¡Yo... yo... sí!
¿Te atreves a traicionarme?
¿A quién intentas asustar con una pistola de
plástico?
Tuâ
- ¿Estás loco? - ¡Jefe, jefe!
¡Jefe, jefe!
¡Jefe!
- ¡Vamos! - Espere, jefe, ustedâ
¡Gracias! Me voy de aquí.
Esperar.
Señorita Hai,
¿Quieres ganar 10 millones?
¿10 millones?